Karena aku jatuh cinta dengan
Rishi saat menikah dengannya.
Aku jatuh cinta dengan Resi
ketika kami akan menikah.
Benar-benar?  Bagaimana?
Maksudku, kapan kamu
jatuh cinta dengan Rishi?
Ketika saya datang ke Mumbai
dengan saudara perempuan saya...
Maksud saya,
orang tua saya meninggal.
Bibiku membawaku ke sini.
Dan dia memperbaiki pernikahanku
saat kami datang ke sini.
Itu keinginan terakhir ayahku.
Dan saya setuju untuk
menikah dengan pria pilihannya.
Maksudku, aku siap menikah dengan siapa saja.
Saya tidak ingin berpikir
atau memutuskan apapun.
Aku ingin jiwa ayahku
beristirahat dalam damai.
Tapi aku ditakdirkan untuk bersama Rishi.
Dan kita berakhir bersama.
Kamu benar.
Rishi egois dan bangga.
Saat aku bertemu dengannya pertama kali,
dia mengingkari janji yang dia buat padaku.
'Jika kita keluar,'
'polisi tidak akan menangkap kita, kan?'
'Jika kamu keluar,'
'Aku tidak akan membiarkan apa pun
terjadi padamu dan saudara perempuanmu.'
'Berjanjilah padaku.
- Saya berjanji.'
"Tiga gadis
bersembunyi di kantorku."
'Polisi akan segera datang.
Tangkap mereka.'
Resi yang saya lihat
adalah salah satu yang Anda kenal.
Saya melihat Resi yang sebenarnya nanti.
Kamu tahu Shal...
Adikku... Katanya
bahwa Tuhan tidak
membuat orang seperti dia lagi.
Rishi mirip dengan Tuhan.
Dia pria yang baik.
Anda tidak tahu apa yang
telah dia lakukan untuk saya.
Dia berdiri di sampingku
setiap kali aku dalam kesulitan.
Seorang pria mencoba membuat marah kerendahan hati saya.
Dia memfitnah saya,
tapi Rishi tidak pernah menanyaiku.
Itulah seberapa besar dia mempercayai saya.
Hanya orang dengan hati nurani
yang bersih yang dapat melakukan ini.
Orang yang benar...
Terlepas dari melakukan semua ini,
dia tidak pernah membicarakannya.
Aku bahkan tidak tahu kapan
aku jatuh cinta dengan Rishi.
Karena saya...
Saya belum pernah jatuh cinta.
Aku tidak tahu arti cinta.
Tapi saat aku bertemu Rishi,
Aku menyadari arti cinta.
Saya lupa diri.
Rishi adalah satu-satunya
yang bisa kupikirkan.
Aku juga akan memimpikannya.
Apakah Anda tahu mimpi
seperti apa yang saya alami?
Aku pernah melamun tentang dia.
Saya bermimpi menghabiskan
seluruh hidup saya bersamanya.
Aku ingin bersamanya
bahkan ketika aku sudah tua.
Rasanya seolah-olah seluruh
hidupku adalah milik Rishi.
Dan dia memberitahuku
bahwa aku tercipta hanya untuknya.
Dan Rishi sangat berarti bagi saya.
Wow!  Tidak buruk, Lakshmi.  Maksud saya,
kamu sangat mencintai Rishi.
Tapi apakah dia mencintaimu?
Hanya Rishi yang bisa menjawab pertanyaan Anda.
Aku sudah memberitahumu apa yang ada di hatiku.
Untuk itu, saya harus
mencari Rishi terlebih dahulu.
Resi hilang.
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Tolong jawab pertanyaan saya.
Apa dia pernah menyatakan cintanya padamu?
Ya.
Dia mengatakannya berkali-kali.
Tapi tidak dengan kata-kata.
Hal-hal yang dia lakukan untukku...
Aku bisa melihat cinta yang dia miliki untukku.
Benar-benar?
Apa yang Rishi lakukan?
Apa yang dilakukan pasangan hidup sejati.
Dia adalah pasangan saya.
Terkadang, saya berpikir
bahwa Rishi mencintaiku
lebih dari aku mencintainya.
Maksudku dia merawatku
dengan sangat baik.
Dan dia bahkan ingat hal-hal yang
saya katakan padanya sejak lama.
Benar-benar?  - Ya.
Maksudku, saat kita
kencan pertama...
Tunggu.  Tanggal?
Wow!
Saat kami berkencan,
Saya mengatakan kepadanya sesuatu tentang diri saya.
Dia mengingatnya bahkan
setelah kami menikah.
Dan dia bahkan melakukannya untukku.
Apa?  Saya ingin tahu.
Itu adalah hal kecil.
Aku baru saja memberitahunya
bahwa saya suka 'chole kulche'.
Dan dia membawakan 'chole kulche'
untukku setelah pernikahan kami.
Ini bukan satu-satunya.
Ada begitu banyak hal yang
telah dilakukan Rishi untukku.
Jadi saya jatuh cinta
dengan Rishi karena Rishi.
Kami menikah, dan bahkan hari ini,
hubungan kami
istimewa karena Rishi.
Apa?
Mengapa Anda tersenyum?
Aku tahu arti di balik senyumnya.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya baru ingat
apa yang dikatakan Rishi kepada saya.
Saya jatuh sakit baru-baru ini.
Saya merasa kedinginan,
jadi dia mematikan AC.
Dia memberiku selimut,
dan dia bahkan membalut lukaku.
Dia malah memarahiku.
Maksudku dia melakukannya dengan cinta.
Dan kemudian, dia memberi
saya obat tepat waktu.
Dia tidak membiarkan saya meninggalkan tempat tidur.
Kata ayahku dulu
bahwa saya akan menemukan seorang suami
yang akan mencintaiku lebih
dari yang pernah dia lakukan.
Dan akan merawatku dengan baik.
Doanya terbayar.
Saya menikah dengan Resi.
Satu pertanyaan terakhir.
Apa hal terlucu yang pernah
dilakukan Rishi untukmu?
"Sayangnya, aku tidak bisa menghentikan waktu."
"Tinggal sedikit lebih lama, sayang."
Anda tersenyum lagi.
Saya tahu Rishi pasti memberi tahu Anda
bahwa Anda memiliki senyum yang manis.
Karena itu sangat indah.
'Mengapa Viraj berbicara
dengan Lakshmi seperti ini?'
'Mengapa dia berbicara tentang senyumnya?'
Kita harus pergi sekarang.
Saya harus memberi tahu ibu bahwa
saya tidak dapat menemukan Rishi.
Lakshmi,
Saya benar-benar minta
maaf jika saya melewati batas.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun melakukan itu.
Ayo pergi.
TIDAK!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Malishka, tolong dengarkan aku?
Aku tidak mencintaimu, Rishi.
Sama sekali tidak.
Karena kamu mencintai Lakshmi.
- Malishka...
Apa lagi yang telah Anda lakukan untuknya?
Anda mematikan AC karena
dia merasa kedinginan.
Anda merawatnya
saat dia jatuh sakit.
Dan tunggu.  Ketika dia terluka,
kamu membalut lukanya!
Ya, Malishka.  Itu karena
dia terluka parah.
Dia sakit, dan aku harus membantunya.
Apakah itu berarti Anda
membalut lukanya?  Anda!
Kemana semua perawat pergi?
Bukankah mereka ada di sekitar?
Tidak, Resi.  Dia benar.
Kamu mencintai dia!
Malishka apa?
Anda akan mengatakan
bahwa Anda mencintaiku, kan?
Apakah Anda masih akan mengatakan ini?
Tidak, Resi.  Saya bukan orang bodoh.
Aku bisa melihat semuanya.
Saya mendengar semuanya.
Aku mendengar setiap kata yang dia ucapkan.
Dan tunggu.  Terima kasih
telah membawa saya ke sini.
Saya menemukan kebenaran.
Malishka...
- Apa?
Anda melewati batas.  Cukup.
- Cukup!
Tepat.  Cukup sudah sekarang!
Lupakan aku.
Malishka, dengar...
Halo, tunggu!
Berhenti!
Aku menyuruhmu berhenti.
- Memesan!
Memesan!  Anda menyuruh saya berkeliling.
Siapa kamu?
Apakah kamu ibuku?  TIDAK.
Apakah kamu adikku?  Tidak, kan?
Apakah Anda teman saya?  Tidak, kan?
Apakah sesuatu terjadi?
- Apa?  Apa maksudmu?
Oh!  Apakah begitu?
Apa?  Apa maksudmu?
Anda menjadi posesif, bukan?
Tidak... Apa kau sudah gila?
Sebenarnya, Neha tertarik padamu.
Apa yang kamu katakan?  Neha kami!
Dia tertarik padaku!
Diam!
Mengapa Anda tidak membagikan
kabar baik ini sebelumnya, Shalu?
Neha...
Tutup mulut Anda atau
lalat akan masuk ke dalam.
Kenapa kamu terdengar sangat bahagia?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu baru saja
memberitahuku bahwa Neha tertarik padaku?
saya dalam permintaan.
Shalu, 'aloo' saya, saya dalam permintaan!
Apa yang dimaksud dengan Shalu, 'aloo' saya?
Nama saya Shalu.  Katakan dengan benar.
Jangan panggil aku Shalu, 'aloo' ku!
Memahami?
- Apakah Anda membuat saya mengerti?
Saya pikir Anda berkelahi dengan saya.
Mengapa Anda berbicara kepada
saya seperti itu?  Kamu sangat aneh.
Aku tidak menyukainya, Shalu.
Satu hal lagi.
Petunjuk yang kau berikan padaku...
Aku menyukainya.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Apa yang istimewa dari Neha?
Apakah dia Miss India atau Miss World?
Bagaimana bedanya, gadis?
Saya senang karena saya dalam permintaan.
Permintaan... Anda bisa dalam permintaan.
Bagus.  Anda dalam permintaan.
Tapi lupakan tentang Neha.
Mengapa Anda tidak menemukan gadis lain?
Seseorang yang sangat menyukaimu.
Mengapa saya tidak bisa bersama Neha?
- Dia...
Apa?
Dia tidak cocok untukmu.
Saya pikir dia luar biasa.
Anda benar-benar gila.
Saya memberitahu Anda sesuatu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa saya perlu mempercayai Anda?
Saya tahu bahwa saya gila.
Astaga!  Saya tidak berbicara tentang itu.
Aku ingin kau percaya padaku.
Dia bukan gadis yang baik.
Lihat, Shalu.
Saya tidak peduli bagaimana Neha.
Aku mungkin jatuh cinta padanya.
Jadi kamu...
Biarku lihat.
Anda...
Anda bukan bahan pacar.
Mungkin teman...
Tetapi...
Mengapa Anda berbicara tentang saya?
Apa maksudmu?  Mengapa saya
tidak bisa berbicara tentang Anda?
Lihat, Shalu.  Ini pernah terjadi
pada saya sebelumnya juga.
Pertama, gadis itu menyukaiku,
lalu dia bergaul denganku.
Dan kemudian, dia menghentikanku
untuk melihat gadis-gadis lain.
Dengar, gadis itu menyukaimu.
Dengar, aku posesif.
Dan kemudian, dia melamarku.
Anda mengikuti jejak mereka.
Anda akan melamar saya.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Anda adalah saudara ipar Lakshmi.
Anda adalah orang yang baik.
Maksud saya, Anda adalah saudara
ipar yang baik untuknya.  Itulah mengapa.
Apakah kamu melihat itu?  Ini adalah
langkah pertama menuju proposal.
Saya mengerti apa yang sedang terjadi, Shalu!
Ya Tuhan!
Apa yang salah dengan orang ini?
Saya salah satu dari jenis.
Saya tidak seperti Anda.  Ada begitu
banyak orang seperti Anda di dunia ini.
Lihat, Shalu.  Anda adalah seorang teman.
Anda tidak perlu
melindungi saya dari Neha.
Shalu, percayalah padaku.
Aku suka kalau perempuan menyukaiku.
Bukan hanya Neha,
jika itu adalah gadis lain,
Saya akan dengan senang hati
membiarkan dia mengejar saya.  Oke?
Aku pergi.
Kamu... Bahkan tidak berdoa untukku.
Selamat tinggal.  Apa ini, Shalu?
Dia idiot.
Apa yang harus saya lakukan tentang dia?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Resi,
Saya tidak akan bertanya kepada Anda
apa yang sedang terjadi
di ruangan ini.
Tapi saya akan mengatakan satu hal.
Apapun yang terjadi
perlu dihentikan.
Tapi, bibi...
- Lakshmi dan Viraj ada di sini.
Mereka datang ke sini mencari Rishi.
Apakah mereka melihat kalian berdua bersama...
Ya Tuhan!
Ini tidak masuk akal!
Malishka, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Dan Rishi, ini kamar tidur.
Kamar tidur ini milik
Anda dan Lakshmi.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Setidaknya memiliki beberapa kesopanan.
Jangan membuat kesalahan ini lagi.
Jika Anda ingin berbicara
atau mendiskusikan sesuatu,
atau jika Anda ingin
berdebat satu sama lain,
melakukan hal lain...
Itu tidak bisa terjadi di ruangan ini.
Karena ini juga
kamar tidur Lakshmi.
Apapun yang ingin kamu lakukan...
Belajarlah untuk menjadi sopan.
Apakah Anda tahu arti pernikahan?
Jangan mempermalukan siapa pun
dengan membuat kesalahan bodoh seperti itu.
Apalagi saya.
Permisi.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
- Resi,
kamu harus mengerti.
Hormati hubungan
yang Anda jalani.
saya tidak pernah mengatakan kepada Anda
untuk melupakan Malishka.  Aku juga
tidak memintamu untuk menghindarinya.
Aku tahu apa artinya dia untukmu,
tapi saya berpikir bahwa Anda cerdas.
Anda bisa menangani banyak hal, tapi Anda...
Hubungan yang kalian jalani...
Hormati itu.
Hormati hubungan selama
Anda berada di dalamnya.
Saya melakukan sesuatu
dengan Lakshmi karena paksaan.
Saya tahu Anda berada di bawah paksaan juga.
Tapi, Rishi, tidak ada paksaan
lebih besar dari karakter kita.
Kami tidak jujur.
Kami tidak egois.
Saya tidak seperti itu
dan kamu juga tidak.
Kamu tidak seperti dia, Rishi.
Jangan pernah melupakannya.
Pendeta ingin mengikatkan
benang suci di tangan Anda.
Itu sebabnya saya datang ke sini.  Ayo pergi.
Oke, bu.
Kamu di sini!  - Ya.
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Ayo.  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa membantu?
Saya ingin memanjat.
TIDAK!  Anda...
SAYA... Siapa yang harus saya panjat?
Lihat ke sana.
Ada buah pinang di dalam kotak itu.
Saya tidak bisa mencapainya.
Bisakah Anda mendapatkan
kotak itu untuk saya?  Silakan.
Anda mengatakan tolong kepada saya berkali-kali!
Aku harus melakukan sesuatu.
Sudeep!
Saudaraku tersayang!
Pengaturan waktu Anda sempurna.
Luar biasa.
Neha ingin pinang dari
sana.  Pergi dan dapatkan.
Oke.
- Mengapa Sudeep harus pergi?
Saya meminta bantuan Anda.
Anda akan mendapatkannya untuk saya.
Jika Sudeep mendapatkan buah pinang,
mereka tidak akan berubah menjadi kelapa?
Apakah saya benar?  Sudeep!  Ayo.
TIDAK!  Biarlah.
Saya akan melakukannya sendiri.
Melunakkan!
Anda memiliki temperamen yang cepat, Neha.
Bagus.  Tenang.
Saya akan mendapatkan kotaknya.  Tenang.
Oke?  Santai.
Sudeep, mulai bekerja.
- Oke, Pak.
Saya akan mendapatkan kotaknya.
"Dia jatuh ke dalam perangkapku."
'Cara saya menempatkan
kotak tepung...'
"Itu akan menimpa kita
begitu dia menyentuhnya."
'Dan kemudian, kita akan
jatuh pada satu sama lain.'
berbagi adegan romantis bersama.'
'Saya akan mengirim pesan kepada ibu saya dan
mengatakan kepadanya bahwa saya membutuhkan baju baru.'
'Gaun ini akan hancur
begitu tepung menimpaku.'
'Pesan Shalu.  Saya ingin bantuan Anda.'
"Saya dalam permintaan hari ini."
"Baik Neha maupun Shalu menginginkan bantuanku."
"Aku harus membantu Shalu."
'Aku akan menunjukkan
sikapnya sambil membantunya.'
"Aku akan bertindak
seolah-olah aku membantunya."
"Aku akan memarahinya juga."
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa.  Kita bersama, kan?
Tidak apa-apa.  Saya di sini.
Jangan khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Semuanya sempurna.
Semuanya sempurna!
Siapa dia?
Apa maksudmu?  Ini Ayush!
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Hantu!
Saya bukan hantu.  Saya Sudep.
Ikut denganku!  Ayo pergi.
Pak, ibu memanggilmu.  - Oke.
Lakshmi, apakah kamu menemukan Rishi?
TIDAK.
Malishka dan Rishi
tidak dapat ditemukan.
Apakah mereka kawin lari bersama?
Tidak. Malishka ada di sini.
'Ketika saya bertemu Rishi,
saya menyadari arti cinta.'
"Aku lupa diri."
'Rishi adalah satu-satunya
yang bisa kupikirkan.'
Apa?
Anda membawa saya ke sini
dan meninggalkan aku sendirian.
Syukurlah Lakshmi ada di sini.
Atau saya tidak akan
merasa ingin tinggal.
Lakshmi pandai
memenangkan hati orang.
Orang cenderung jatuh cinta padanya.
Apa?  Itu adalah pujian.
Membuat orang tergila-gila
padamu adalah sebuah seni.
Apakah saya benar, Viraj?
Anda mengatakan sesuatu.
Anda sedang berbicara.  Kami mendengarkan.
Saya pikir Anda terganggu.
Hari ini adalah Diwali.
Apa lagi yang akan ada di pikiran saya?
Saya sedang dalam mood untuk merayakannya.
Mari pecahkan biskuit.
Anda harus pergi ke depan.
Aku akan pergi dan memanggil Rishi.
Resi ada di sini.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Rishi.
Jangan mendekati Rishi!
Maksudku, kau adalah temanku, kan?
Luangkan waktu bersama teman-teman Anda.
Kau hanya peduli pada suamimu.
Mari pecahkan biskuit.
Saya harap Anda tidak takut pada mereka.
Oke.  Kerupuk favorit
saya adalah 'anar'.
Mari kita meledakkan beberapa 'anar'.
Bisa kita pergi?
Bolehkah kita?  - Teruskan.
Aku akan datang dengan Rishi.
Malishka...
Malishka,
Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?  - Wow!
Anda mengerti.  - Ya.
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Anda!
Saya khawatir
karena kamu, Lakshmi!
SAYA...
Apa yang telah saya lakukan?
Saya ingin Resi!
Tapi kau membawanya pergi.